Н@ Ну, это ещё ж и от характера зависит.
Е@ Ну, да, конечно.
Н@ Кто сколько спит. Поэтому это ж такое дело. Вон бабушка ваша - уже в четыре - в пять часов. А в десять она должна спать, она и в девять бы ложилась, если б это.
Е@ Серьезно?
Н@ Да, а утром спозаранку встаёт.
Е@ Она в пять встаёт?
Н@ Да, и в пять, и в ш… и в шесть, но в основном в пять - она вот у вас жила, так, по-моему, вообще в четыре вставала.
Е@ Я, честно говоря, этого не знал. Я помню, что она вставала в Солонцовке очень рано, но они там чай сидели пили.
Н@ Она и сейчас тоже, но она вот с вечера должна рано лечь. Я, например, не могу с вечера рано лечь. Я раньше двенадцати…
Е@ Сова.
Н@ В одиннадцать - двенадцать вообще даже не могу, потому что если я лягу в десять, я уже в одиннадцать - полдвенадцатого проснусь и вообще всю ночь спать не буду, поэтому я стараюсь ложиться где-то в двенадцать, чтобы хотя бы это самое. Ну, и тоже бывает, я иногда и в четыре проснусь. Ну, это уже старость, это уже знаешь. И я в детстве, в смысле пока была молодая, тоже спала сколько столько сколько было возможность.
Е@ Ну, вот, да. Ну, и правильно.
Н@ То есть на работу ходишь, там, конечно, особенно на Украине жили - там в два ложишься, в семь встаешь - никуда не денешься. Вот. Поэтому. А уже в субботу там…
Е@ Вау…
Н@ Стараешься…
Е@ Пять часов?
Н@ Да. Ну как? Эээ. Дача была же большая. Нужно было на дачу поехать, собрать урожай и там или это, а потом…
Е@ Подожди…
Н@ Приехать переработать этот урожай.
Е@ Вы чт… подожди, еще раз, что вы делали на Украине? Почему у вас там была б-большая дача?
Н@ Да, у нас был дом в деревне - шесят соток было огорода. Вот мы там всё сажали…
Е@ А можно в сравнении - сколько это? Вот…
Н@ Ну это вот п…
Е@ Ты была в Солонцовке? Там сколько? 
Н@ Ну вот, наверное, как в Солонцовке.
Е@ Ага.
Н@ Вот этот вот полностью участок был.
Е@ Да.
Н@ Вот такое. Вот. Ну, у нас там домик маленький был, поэтому всё, вот, луга не было, всё… 
Е@ Ну, да.
Н@ Это было пашня.
Е@ Подожди…
Н@ То есть мы там…
Е@ Вы, подожди, вы приехали на Украину с Сахалина.
Н@Да.
Е@ При…
Н@ И купили домик там.
Е@ Купили там домик.
Н@ Да.
Е@ С огромным участком.
Н@ Да.
Е@ И его весь…
Н@ Да, посеяли.
Е@ Засадили.
Н@ У нас там тогда был тяжелый год, тогда было тяжёлое время. Мы держали кур, покупали маленьких цыплят, выращивали их…
Е@ «смеётся»
Н@ Ну, они в загоне у нас были, а их же надо было кормить. Вот, мы сажали кукурузу…
Е@ Угу.
Н@ Вот, а потом осенью я их, мы их забивали, я их в банки складывала, и Виталик приезжал, мм забирал их это, потому что Виталька учился в аспирантуре, стипендия маленькая, а денег у нас не было тогда уже, эмм зарплата то маленькая. И вот энн он там брал…
Е@ Цыплятами…
Н@ С… Нет…
Е@ Торговал? Ну…
Н@ Нет.
Е@ В смысле курами торговал в банках?
Н@ Банки к это была уже эта – тушёнка.
Е@ А-а-а. Я думал, там курица в банке.
Н@ Я имею в виду, что я тушёнку делала…
Е@ Там ножка в банке куриная.
Н@ Да-да-да. И вот он вообще при…приезжал за продуктами. Яблоки брал, там какие-то закрывашки всякие, то есть чё было вот это…
Е@ Ну, понятно.
Н@ Всё мы всё это отправляли туда к нему…
Е@ А папа?
Н@ Потому что уже Диана была. А папа? Папа ещё в школе учился.
Е@ А-а. А-а. Это еще мм да. Папа еще, наверное, там получается жил с вами тогда.
Н@ Да. Да. Да.
Е@ Подожди, а с-с-с-сколько у них разница?
Н@ Семь лет.
Е@ Семь лет?
Н@ Как у вас.
Е@ А-а. Ну, да, да. Тогда получа… Да. Подожди, но у нас же восемь. Всё-таки мне сейчас восемнадцать, а ему десять.
Н@ Ну, да, у вас восемь.
Е@ Ну, да, у нас больше. А у…
Н@ Чуть-чуть.
Е@ Дианы с Илюхой?
Н@ А?
Е@ А у Дианы.
Н@ У Дианы с Илюхой. Диана восемьдесят пятого, а Илюха девяносто. Пять лет.
Е@ Пять лет. У них такие отношения, кстати…
Н@ Хорошие.
Е@ Да, приятные. Мне нравятся. Я как-то…
Н@ Потому что Илья всё время он это. Ну, мама во-первых, как тебе сказать, прививала это любовь. Она с-в-с-всё. А потом Илюха очень тянулся к Дианке. Она же интересный человек.
Е@ Да-да-да.
Н@ Понимаешь ты? И она всегда такая… У неё всегда идеи, всегда у неё что-то такое. А он-то, это он, он и сейчас же молчаливый… А тогда тоже был.
Е@ Угу.
Н@ И поэтому он всё с неё это, понимаешь, слизывал. В смысле это, брал пример с неё во всех, во всех это самое. Она занималась английским, он рядышком сидел тоже потом стал это самое. Ему года три, наверное, было, Дианке было, наверно, уже побольше…
Е@ Ну, восемь.
Н@ Ну восемь уже. Да. К ним ходила учительница на дом сначала, и вот он потом потихоньку занимался. А потом отдали Диану… Отдали Илюшу сначала в Лингворест, а Диана занималась в школе, а потом и Диану туда отдали, короче, они потом вдвоём ходили. Занимались. И он всё время, он тянулся за ней, понимаешь? 
Е@ Ну, Да.
Н@ Поэтому он, для него Диана – это свет в окошке. Он и сейчас её, видишь, как любит и это?
Е@ Угу.
Н@ И она его.